Repository: hubpixie/ses_novajoj
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appBarIconNameLatest
source: L
zh: 即

# appBarFullNameLatest
source: Latest
zh: 即时新闻

# appBarIconNameOptic
source: O
zh: 视

# appBarFullNameOptic
source: Optic View
zh: 新闻视角

# appBarIconNameRecommending
source: R
zh: 荐

# appBarFullNameRecommending
source: Recommend
zh: 推荐新闻

# appBarIconNameHot
source: H
zh: 热

# appBarFullNameHot
source: Hot Reports
zh: 热点新闻

# appBarIconNameCommenting
source: C
zh: 评

# appBarFullNameCommenting
source: Comments
zh: 新闻述评

# tabBarNameHome
source: Home
zh: 首页

# tabBarNameBBS
source: BBS
zh: 论坛

# tabBarNameLocal
source: Local
zh: 本地

# tabBarNameInfoServiceForMe
source: Me
zh: 我的

# tabBarNameThreads
source: Threads
zh: 热帖

# topDetailNewsSoourceLabel
source: News source:
zh: 新闻来源：

# todayHotNews
source: Today's Hot
zh: 【本日热点】

# todayPopularNews
source: Today's Reply
zh: 【本日社评】

# localListAppBarTitle
source: Local News
zh: 本地新闻

# localListMenuAll
source: All
zh: 汇总

# localListMenuUs
source: US
zh: 美国

# localListMenuCa
source: Canada
zh: 加拿大

# localListMenuAu
source: Australia
zh: 澳大利亚

# localListMenuNz
source: New Zealand
zh: 新西兰

# localListMenuUk
source: UK
zh: 英国

# localListMenuDe
source: German
zh: 德国

# localListMenuJp
source: Japan
zh: 日本

# localListMenuSg
source: Singapore
zh: 新加坡

# localListMenuIe
source: Irelandcd
zh: 爱尔兰

# localListMenuEu
source: European
zh: 欧洲其他

# hotThreadListAppBarTitle
source: Hot Threads
zh: 热帖

# threadRecommend
source: Recommendation
zh: 热门推荐

# threadKidding
source: Kidding
zh: 笑口常开

# threadLifeStyle
source: World Life
zh: 环球百态

# threadChatIdly
source: Chat Idly
zh: 杂论闲侃

# threadMarriageLife
source: Marriage Life
zh: 婚姻家庭

# threadTalkHistory
source: Talk History
zh: 史海钩沉

# threadEntertainment
source: Entertainment
zh: 娱乐八卦

# threadTalkArmchair
source: Talk Armchair
zh: 网际谈兵

# threadEconomics
source: Economics
zh: 经济观察

# threadDissertation
source: Dissertation
zh: 博论天下

# threadGourmet
source: Gourmet
zh: 各类美食

# threadTravel
source: Travel Info
zh: 驴友导航

# bbsMain
source: BBS
zh: 论坛

# bbsGuideA
source: BBS Guide
zh: 引读

# bbsGuideB
source: BBS Recent
zh: 大家在读

# bbsGuideC
source: BBS Essence
zh: 精华选读

# bbsMenuList
source: BBS Menu
zh: 分类选读

# bbsSelectListForYou
source: For You
zh: 为您推选

# bbsSelectListLatest
source: Latest
zh: 最新

# detailPageMenuOpenOriginalPage
source: Open Original Page
zh: 打开原页面

# detailPageMenuReadComments
source: Read Comments
zh: 查看评论

# infoServiceTop
source: Informationfv
zh: 信息定制

# infoServiceMyTime
source: My Time
zh: 我的时间

# infoServiceMyTimeWork
source: It's Working
zh: 工作时间

# infoServiceMyTimeRest
source: Have a break
zh: 轻松一刻

# infoServiceMyTimeHoliday
source: Holidays
zh: 休日时间

# infoServiceMyTimeCalendar
source: Calendar
zh: 日历安排

# infoServiceOnline
source: Online Live
zh: 在线收听

# infoServiceOnlineHotRadio
source: Hot Radio
zh: 收听热点

# infoServiceOnlineAfn
source: Freely Listen
zh: 音自本营

# infoServiceWeather
source: Weather☁️
zh: 天气☁️

# infoServiceWeatherTokyo
source: Tokyo
zh: 东京

# infoServiceWeatherPeking
source: Beijing
zh: 北京

# infoServiceWeatherLabelHumidity
source: humídity
zh: 湿度

# infoServiceWeatherLabelWindSpeed
source: wind speed
zh: 风速

# infoServiceWeatherLabelApparent
source: Apparent
zh: 体感温度

# infoServiceWeatherLabelSunshine
source: Sunshine
zh: 日出

# infoServiceWeatherLabelSunset
source: Sunset
zh: 日落

# infoServiceWeatherLabelWeeklyForecast
source: weekly forecast
zh: 每周预报

# infoServiceFavorites
source: Favorites
zh: 收藏

# infoServiceHistory
source: Recently Read
zh: 查看历史

# infoServiceItemOther
source: Other...
zh: 其他...

# msgNetworkUnavailable
source: Network is unavailable, please try again later
zh: 当前网络无法连接，请稍后重试！
